git --version: verificar versão do git.

git init: inicializar o projeto.

git status: exibe a situação atual da working tree (o que foi modificado e o que está preparado).

git add: adiciona um ou mais arquivos modificados à área de preparação (staging area).

git rm --cached: remove um ou mais arquivos da área de preparação (desfaz o comando add).

git commit: registra as alterações preparadas no histórico do repositório de forma definitiva.

git restore: reverte as alterações em um arquivo, voltando ele para como estava no último commit.

git log: mostra o histórico de commits.

git diff: mostra as alterações entre diferentes commits, entre um commit e a working tree, etc.

git push: sincroniza todas as alterações.

---
Configuração inicial local
git config --global user.email "seu email"
git config --global user.name "seu nome"