- É uma estrutura do javascript para se trabalhar com todo tipo de lista.

- Seus elementos são identificados por um índice inteiro começando pelo 0.

- Pode armazenar qualquer tipo de dado e ter qualquer tamanho.

- Pode ser criado e utilizado através de colchetes []:
    let array = [] // let array [1, 2, 3, 4]

    array[0] = 'Olá'
    array[1] = 42

- Possuem funções para vários casos de uso:
    - enfileirar e desenfileirar
    - empilhar e desempilhar
    - achar o índice de um valor
    - cortar e concatenar
    - etc