Estruturas de Dados
- São um modo particular de armazenar e organizar dados de modo que possam ser usados eficientemente, facilitando sua busca e modificação.

- Estrutura de dados clássica:
    - lista ligada:
        - coleção ordenada de valores onde cada elemento aponta para o próximo.

    - array:
        - coleção de elementos que podem ser identificados por um índice.

    - fila (queue):
        - coleção de elementos onde o primeiro elemento a ser retirado deve ser o primeiro elemento adicionado. Também chamadas de listas FIFO (first-in / first-out, ou primeiro a entrar / primeiro a sair).

    - pilha (stack)
        - coleção de elementos onde o primeiro elemento a ser retirado deve ser o último elemento adicionado. Também chamadas de listas LIFO (last-in / first-out, ou último a entrar / primeiro a sair).

    - árvore (tree):
        - conjunto de elementos chamados de nós (ou nodes) organizados em estruturas hierárquica (não sequencial), ou seja, podendo estar "abaixo" ou "acima" de outros nós.
        - pense em uma árvore genealógica, na estrutura das pastas no seu computador ou na estrutura de uma página HTML.

- Estruturas de dados no javascript (e outras linguagens de alto nível):
    - listas (arrays)
    - dicionários (objetos)